# ChooseADog
# Выбери собаку
### Всех приветствую на представлении своего проекта!
### Так вышло, что я не смогу на нем присутствовать, но я в любой момент отвечу вам в vk
Я не буду долго рассказывать о том проекте с которым вышел на защиту (которую успешно провалил), но я скажу о том что там было реализовано и какие недочеты были.
В предыдущей модели приложения были реализованы : кривой listview (с плохим переходом на item), была таблица на 3000 строк, криво работающие фильтры, бесконечный splash screen ( на который вы попадали через кнопку "Выход" ), также не было ни одной подключенной библиотеки, и был плохо реализован интерфейс.  
### Но в новой версии я решил учесть все мои ошибки и пожелания комиссии, и я постарался их исправить!
В моей новой версии приложения вы сможете увидеть кучу изменений : была полностью снесена таблица на 3к элементов, был реализован recyclerview (но listview никуда не делся), таблица теперь заполняется программно (теперь в layout'те меньше 150 строк), были добавлены fragment'ы в коллабе с bottomNavView, была добавлена главная навигационная панель (BottomNavView), были добавлены 2 selector'а, был реализован правильный выход на кноку "Выход", был добавлен imageSwitcher, были добавлены анимации на переходы в ImageSwitcher'е , реализовано наследоввание от 3ех библиотек (recycler, material, material(1.6.0)), была починена проблема с пропажей некоторых пород собак при добавлении и изменении фильтров.
Несомненно те люди которые не видели мое приложение 24ого мая не смогут понять весь масштаб проделанной работы, но по описанию выше я постарался передать все силы которые я туда вложил.
Сейчас приложение закончено на 95%, тк имеется одна проблема, которую я не успел починить. Но со стороны реализации и добавления новых, мне не веданных плюшек, приложение реализовано довольно хорошо и не содержит в себе багов и внезапных вылетов.
### Очень был рад представить вам приложение! Я крайне надеюсь то что вам понравилось приложение, и вы оцените его положительно. 😊
Примечание : Именно повторная защита раскрыла мне полную суть программирования, ведь за эти 3 дня я узнал в сфере IT больше чем за всю свою жизнь )
Еще увидимся!


 
